---
title: Параметры соответствия устройств с Android в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Список всех параметров, которые можно использовать при настройке соответствия требованиям для устройств с Android в Microsoft Intune. Задайте набор правил для паролей, выберите минимальную или максимальную версию операционной системы, ограничьте использование конкретных приложений, предотвратите повторное использование паролей и многое другое.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 10/21/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: e1258fe4-0b5c-4485-8bd1-152090df6345
ms.reviewer: samyada
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8efb9dcf9129375252b5d9a7d1e6255dce39625c
ms.sourcegitcommit: ebf72b038219904d6e7d20024b107f4aa68f57e6
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "73801414"
---
# <a name="android-settings-to-mark-devices-as-compliant-or-not-compliant-using-intune"></a>Параметры Android, позволяющие пометить устройства как соответствующие или не соответствующие политике с помощью Intune

В этой статье перечислены и описаны параметры соответствия, которыми можно управлять на устройствах с Android. Используйте эти параметры в рамках своего решения для управления мобильными устройствами, чтобы помечать устройства с административным доступом (со снятой защитой) как не соответствующие требованиям, настроить допустимый уровень угроз, включить защиту Google Play и многое другое.

Данная функция применяется к:

- Администратор устройства с Android

Как администратор Intune используйте эти параметры соответствия для защиты ресурсов организации. Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям и их действии см. в статье [Начало работы с политиками соответствия устройств](device-compliance-get-started.md).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создание политики соответствия](create-compliance-policy.md#create-the-policy) В качестве **платформы**выберите **администратор устройств Android**.

## <a name="device-health"></a>Работоспособность устройства

- **Устройства с административным доступом**.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Блокировать** — пометить устройства с административным доступом (со снятой защитой) как не соответствующие требованиям.

- **Require the device to be at or under the Device Threat Level** (Требовать тот же или более низкий уровень риска устройства).

  Используйте этот параметр, чтобы получить оценку рисков с подключенной мобильной службы защиты от угроз в качестве условия соответствия.
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям. 
  - **Безопасное** — это самый безопасный уровень, при котором устройство не может содержать угроз. В случае обнаружения на устройстве угрозы любого уровня оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Низкий** — если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что оно соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средний** — если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что оно соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы с высоким уровнем, оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Высокий** — этот уровень является наименее безопасным и включает все уровни угроз. Он может быть полезным при использовании решения только для формирования отчетов.

### <a name="google-play-protect"></a>Google Play Protect

- **Google Play Services is configured** (Сервисы Google Play настроены).

  Сервисы Google Play предоставляют обновления системы безопасности и зависимость базового уровня для реализации многих функций безопасности на устройствах, сертифицированных Google.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.  
  - **Требовать** — приложение служб Google Play должно быть установлено и включено.  

- **Up-to-date security provider** (Обновленный поставщик безопасности).

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Требовать** — обновляемый поставщик безопасности должен защищать устройство от известных уязвимостей.

- **Проверка угроз в приложениях**.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Требовать** — требовать включения функции **Проверка приложений** в Android.

  > [!NOTE]
  > В прежних версиях платформы Android эта функция представлена параметром обеспечения соответствия. Intune может только проверить, включен ли этот параметр на уровне устройства.

- **SafetyNet device attestation** (Аттестация устройств SafetyNet).

  Введите уровень [аттестации SafetyNet](https://developer.android.com/training/safetynet/attestation.html), которого требуется достичь. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Проверка базовой целостности**.
  - **Проверка базовой целостности и сертифицированных устройств**.

> [!NOTE]
> Чтобы настроить параметры защиты Google Play с помощью политик защиты приложений, см. в статье [Параметры политики защиты приложений Intune](../apps/app-protection-policy-settings-android.md#conditional-launch) раздел для Android.

## <a name="device-properties"></a>Свойства устройства

### <a name="operating-system-version"></a>Версия операционной системы 

- **Минимальная версия ОС**.

  Если на устройстве не установлена минимальная требуемая версия ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям. Отобразится ссылка со сведениями о том, как выполнить обновление. Пользователь может обновить устройство, после чего он получит доступ к ресурсам организации.

  По *умолчанию версия не настроена*.

- **Максимальная версия ОС**.

  Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам организации блокируется. Пользователю будет предложено обратиться к ИТ-администратору. До изменения правила для разрешения конкретной версии ОС это устройство невозможно будет использовать для доступа к ресурсам организации.

  По *умолчанию версия не настроена*.

## <a name="system-security"></a>Безопасность системы

### <a name="password"></a>Пароль

<!-- Removed
- **Minimum password length**: Enter the minimum number of digits or characters that the user's password must have.   


- **Maximum minutes of inactivity before password is required**: Enter the idle time before the user must reenter their password. When you choose **Not configured** (default), this setting isn't evaluated for compliance or non-compliance.

- **Password expiration (days)**: Select the number of days before the password expires and the user must create a new password.

- **Number of previous passwords to prevent reuse**: Enter the number of recent passwords that can't be reused. Use this setting to restrict the user from creating previously used passwords.

-->

- **Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств**

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Требовать** — пользователи должны ввести пароль, прежде чем они смогут получить доступ к своему устройству.

- **Требуемый тип пароля**.

  Укажите, каким должен быть пароль: содержать только цифровые символы или сочетание цифр и других символов. Доступны следующие параметры:

  - **Устройство по умолчанию** . чтобы оценить соответствие паролей, убедитесь, что выбрана стойкость пароля, отличная от **устройства по умолчанию**.
  - **Биометрический с низким уровнем безопасности**
  - **По крайней мере числа**
  - **Числовой комплекс** — повторяющиеся или последовательные числа, такие как `1111` или `1234`, не допускаются.
  - **По крайней мере буквы**
  - **По крайней мере буквы и цифры**
  - **По крайней мере цифры, буквы и символы**

### <a name="encryption"></a>Encryption

- **Шифрование хранилища данных на устройстве**.  
  *Поддерживается в Android 4,0 и более поздних версий или KNOX 4,0 и более поздних версиях.*

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Обязательное** — шифрование хранилища данных на устройствах. Шифрование для устройств будет включено, если выбран параметр **Require a password to unlock mobile devices** (Запрашивать пароль для разблокировки мобильных устройств).

### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

- **Блокировать приложения из неизвестных источников**.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Блочные** блочные устройства с **безопасностью > неизвестные источники** с включенными источниками (*поддерживаются в Android 4,0 с Android 7. x. не поддерживается для Android 8.0 и более поздних версий*).

  Для загрузки неопубликованных приложений необходимо разрешить неизвестные источники. Установите **Заблокировать**, чтобы включить эту политику соответствия требованиям, если вы не загружаете неопубликованные приложения Android.

  > [!IMPORTANT]
  > Для загрузки неопубликованных приложений требуется, чтобы параметр **Block apps from unknown sources** (Блокировать приложения из неизвестных источников) был включен. Примените эту политику соответствия требованиям, только если вы не загружаете на устройства неопубликованные приложения Android.

- **Целостность среды выполнения приложения корпоративного портала**.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Требовать** — выберите *Требовать*, чтобы подтвердить, что приложение корпоративного портала соответствует всем следующим требованиям:

    - Среда выполнения по умолчанию установлена.
    - Имеется надлежащая подпись.
    - Не находится в режиме отладки.
    - Установлено из известного источника.

- **Блокировать отладку по USB на устройстве** *(Android 4,2 или более поздней версии)* :

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Блокировать** — запретить устройствам использовать функцию отладки USB.

- **Минимальный уровень обновления для системы безопасности** *(Android 6,0 или более поздней версии)* :

  Выберите самый старый уровень обновления системы безопасности для устройства. Устройства, не имеющие этот уровень обновления безопасности или выше, считаются не соответствующими политике. Дату необходимо ввести в формате `YYYY-MM-DD`.

  По *умолчанию дата не настроена*.

- **Ограниченные приложения**:

  Введите **Имя приложения** и **Идентификатор пакета приложения** для приложений, которые должны быть ограничены, а затем выберите **Добавить**. Устройство, на котором установлено хотя бы одно ограниченное приложение, помечается как не соответствующее требованиям.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Добавление действий для несоответствующих устройств](actions-for-noncompliance.md) и [Использовать теги области для фильтрации политик](../fundamentals/scope-tags.md).
- [Мониторинг политик соответствия](compliance-policy-monitor.md).
- См. раздел [Параметры политики соответствия для Android для бизнеса](compliance-policy-create-android-for-work.md).
